2019 (1 año) Bogotá, Colombia BIT DIGITAL STUDIO Desarrollador senior Creación de soluciones en innovación tecnológica
2020) Servicio Nacional de Aprendizaje (SENA) Estudió Prototipado Digital en SENA, Prototipado Digital
2020) Udemy Consultor Estimación de Proyectos de Software, Estimación de Proyectos de Software
Operador: Unión Temporal de Sabana Web and App Developer Desarrollo de piezas gráficas
gramación de lógica de juegos. También realizo la conversión de planos arquitectó
Asistente consultor de proyectos de base tecnológica Septiembre de 2018
Desarrollo en programación creación de plataforma virtual personalizada
2016) IBM WATSON Watson BootCamp Bogotá 2019, Inteligencia artificial
Gestión de bases de datos wordpress, moodle, mysql. Diciembre de 2017
Desarrollo y dirección en programación para creación de software.
Revisión de proyectos de base tecnológica Septiembre de 2015
Revisión de proyectos de base tecnológica. Enero de 2013
Miguel Rodríguez Martinez Desarrollador de Videojuegos
2019) Udemy MASTER EN PYTHON, Especialización PYTHON
Desarrollo en programación para creación de software
Conocimiento y desarrollo en PHP, Java, OOP, .Net,
2019 (4 años) Bogotá, Colombia Municipio de Chía
Vinculación y geolocalización en tiempo real
Desarrollo y dirección de piezas gráficas
SQL Server, Oracle Enero de 2019
Desarrollador de criptomonedas
Ingenieria de Software
Programador blockchain
334507b9
(2020
487b
82cd
9a23